Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Teacher Guo
Profesor Guo
This line from food critic Ego
Esta frase del crítico gastronómico Ego
is his review of Ratatouille
es su reseña de Ratatouille
I think we can totally
Creo que podemos totalmente
follow the direction you just mentioned
Sigue la dirección que acabas de mencionar
and try it again
y vuelve a intentarlo
It might have unexpected results
Podría tener resultados inesperados
Okay, let's do it once more
Bueno, hagámoslo una vez más.
I'm ready. All right
Estoy listo. Está bien.
Sound, speak
Sonido, habla
Ready, go
Listo, ya
Not everyone
No todo el mundo
can become a great artist
puede convertirse en un gran artista
But every great artist
Pero todo gran artista
could come from anywhere
Podría venir de cualquier parte
Cut
Cortar
Teacher Liang, what's wrong?
Maestro Liang, ¿qué pasa?
It's not your fault
No es tu culpa
We have a small issue here
Tenemos un pequeño problema aquí.
Please take a break
Por favor, tómate un descanso
Okay, okay
Está bien, está bien
Is this maintenance?
¿Esto es mantenimiento?
I'm Liang Nian'er from audio
Soy Liang Nian'er de audio
There's a leak in our studio
Hay una fuga en nuestro estudio.
Can Teacher Gao Lei come over?
¿Puede venir el profesor Gao Lei?
Okay, thank you
Está bien, gracias.
Teacher Liang
Maestro Liang
I heard you on the phone
Te escuché por teléfono
Is there a problem with the equipment?
¿Hay algún problema con el equipo?
Let me help you fix it
Déjame ayudarte a solucionarlo
No need, it's a minor issue
No es necesario, es un problema menor.
I can handle it myself
Puedo manejarlo yo mismo
No, thanks
No, gracias
Nian'er
Nian'er
To enjoy the best food
Para disfrutar de la mejor comida
I never eat before dinner
Nunca como antes de cenar
Hui
Hoy
Hey, why are you still here?
Oye, ¿por qué sigues aquí?
I saw you hadn't come down
Vi que no habías bajado
I'm waiting for you to get off work
Estoy esperando a que salgas del trabajo.
So I came up
Así que se me ocurrió
If there's something, we can talk tomorrow
Si hay algo, podemos hablar mañana.
Here's the thing
Aquí está la cosa
Since we ate at your place last time
Desde que comimos en tu casa la última vez
I...
I...
Oh right, I almost forgot
Ah, cierto, casi lo olvido.
I didn't get to thank you last time
No pude agradecerte la última vez.
Now that you mention it, I remember
Ahora que lo mencionas, lo recuerdo.
I was really abrupt last time
Fui muy brusco la última vez.
I didn't consider your feelings
No consideré tus sentimientos
The gift was too expensive
El regalo era demasiado caro.
It was nothing, you don't need to be so polite
No fue nada, no necesitas ser tan educado.
I treat you as a friend
Te trato como un amigo
That's why I want to thank you more
Por eso quiero agradecerte más.
Hui
Hoy
Actually, I've always liked you
En realidad siempre me has gustado.
I think you're beautiful
Creo que eres hermosa
You're capable and filial to your parents
Eres capaz y filial con tus padres.
So I... I actually want to
Así que yo... yo realmente quiero
work with you
trabajar contigo
I'm happy too
Yo también estoy feliz
Then, that day
Entonces, ese día
Why did you ask me to pretend to be your boyfriend?
¿Por qué me pediste que fingiera ser tu novio?
Why didn't you ask someone else?
¿Por qué no le preguntaste a otra persona?
Yihan
Yihan
I was a bit rude last time
Fui un poco grosero la última vez.
I've talked to my parents
He hablado con mis padres.
They accept that I'm single now
Aceptan que ahora estoy soltera
And right now
Y ahora mismo
I really can't start a new relationship
Realmente no puedo empezar una nueva relación.
If I caused any misunderstanding
Si causé algún malentendido
I apologize
Pido disculpas
Here's the thing
Aquí está la cosa
My roommates
Mis compañeros de cuarto
They all like you
A todos les gustas
Especially Zhen Gui
Especialmente Zhen Gui
She says you're a good brother
Ella dice que eres un buen hermano.
There's plenty of time ahead
Hay mucho tiempo por delante
I'm really so unlucky
Realmente tengo muy mala suerte
I got a huge pimple
Me salió un grano enorme
It's ruining my livestream
Está arruinando mi transmisión en vivo.
I designed so many clothes
Diseñé tantas prendas
But only sold one
Pero solo vendí uno
Hui, help me take a look
Hui, ayúdame a echar un vistazo.
What's up with you two?
¿Qué pasa con ustedes dos?
I got injured fixing equipment
Me lesioné arreglando el equipo.
I hurt myself peeling an apple
Me lastimé pelando una manzana
Should've checked the calendar before going out
Debería haber consultado el calendario antes de salir.
Bad luck this year
Mala suerte este año
Stop gloating over here
Deja de regodearte aquí
Slow down
Desacelerar
Give it to me
Dámelo
Put it on top
Ponlo encima
This will help the swelling go down
Esto ayudará a que baje la hinchazón.
My foot hurts when I move it
Me duele el pie cuando lo muevo.
My hand too
Mi mano también
Can't do any work now
No puedo hacer ningún trabajo ahora
My injury's not serious
Mi lesión no es grave.
It's medicated and bandaged
Está medicado y vendado.
No, Zhen Gui
No, Zhen Gui.
Getting a pimple counts as an injury?
¿Tener un grano se considera una lesión?
Of course, it hurts a lot
Por supuesto que duele mucho.
Come on, you two, cheer up
¡Vamos, vosotros dos, animaos!
Look at you both
Mírense a ambos
I'm just thinking
Sólo estoy pensando
What should we do for dinner tonight?
¿Qué deberíamos hacer para cenar esta noche?
What's there to think about?
¿Qué hay que pensar?
Of course I'll cook
Por supuesto que cocinaré
No way
De ninguna manera
Why not?
¿Por qué no?
My face is hurt
Me duele la cara
But my hands and feet work fine
Pero mis manos y pies funcionan bien.
Don't mess around
No te metas con nadie
Let's just order takeout
Vamos a pedir comida para llevar
I'll do it
Lo haré
It looks okay
Se ve bien
Yeah, it's okay
Sí, está bien.
This fish was clearly dead in the water
Este pez estaba claramente muerto en el agua.
Then fished out
Luego lo pescaron
Carefully chosen five-star takeout
Comida para llevar de cinco estrellas cuidadosamente seleccionada
I told you
Te dije
Takeout is unhealthy and expensive
La comida para llevar es poco saludable y cara
Please don't forget.
Por favor no lo olvides.
We have a great goal.
Tenemos un gran objetivo.
My main job is design.
Mi trabajo principal es el diseño.
Is there a difference between design and cooking?
¿Existe una diferencia entre diseño y cocina?
They're both forms of art.
Ambas son formas de arte.
Beautiful dishes can't taste that bad.
Los platos bonitos no pueden saber tan mal.
Not everyone
No todo el mundo
can become a great artist.
puede convertirse en un gran artista.
But every great artist
Pero todo gran artista
can come from anywhere.
Puede venir de cualquier parte.
Not everyone
No todo el mundo
can become a great artist.
puede convertirse en un gran artista.
But every great artist
Pero todo gran artista
might come from anywhere.
Podría venir de cualquier parte.
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
I've made up my mind.
Ya tomé una decisión.
Ms. Zhen Gui,
Sra. Zhen Gui,
Tonight, be bold and give it a try.
Esta noche, atrévete y pruébalo.
Darn it, I'll go buy groceries.
Maldita sea, iré a comprar comida.
No way. Even if Nian'er lets you cook,
De ninguna manera. Aunque Nian'er te deje cocinar,
I won't let you go shopping.
No te dejaré ir de compras.
If you let her buy groceries,
Si la dejas comprar alimentos,
she'd bring the whole supermarket home.
Ella traería todo el supermercado a casa.
Our daily food budget is only one hundred.
Nuestro presupuesto diario de alimentación es de sólo cien.
I absolutely won't let you splurge.
No te permitiré que derroches nada.
That's my bottom line.
Esa es mi conclusión.
Fine, I won't buy anything.
Esta bien, no compraré nada.
As a future kitchen master,
Como futuro maestro de cocina,
even if there's just one veggie left in the fridge,
Incluso si solo queda una verdura en el refrigerador,
I can still make a feast.
Todavía puedo hacer un banquete.
Alright, we'll use what's in the fridge.
Bueno, usaremos lo que hay en el refrigerador.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
You two
Ustedes dos
need to go rest in your rooms.
Necesitas ir a descansar a tus habitaciones.
Recover, you know?
Recuperate, ¿sabes?
Stop hovering and bossing me around.
Deja de rondarme y mandarme.
Nagging like an old lady.
Regañando como una anciana.
Go.
Ir.
Slow down, my hand's not okay.
Más despacio, mi mano no está bien.
Rest up, rest up.
Descansa, descansa.
How to cook beef slices.
Cómo cocinar rodajas de carne de res.
Tuna.
Atún.
That's all we need.
Eso es todo lo que necesitamos.
What's the big deal?
¿Cuál es el problema?
Today I'm making the world's tastiest
Hoy estoy preparando la comida más rica del mundo.
Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
Carne de Res en Olla de Barro con Chiles Picados.
I haven't even started yet,
Ni siquiera he empezado todavía,
and you're already making a fuss.
y ya estas armando un alboroto.
Zhen Gui,
Zhen Gui,
don't you dare put raw eggs
No te atrevas a poner huevos crudos
in the microwave.
en el microondas.
They'll explode, okay?
Explotarán, ¿vale?
Got it, old lady.
Entendido, anciana.
How's that, old lady?
¿Qué te parece, anciana?
I know, old lady.
Lo sé, anciana.
Dinner's ready!
¡La cena está lista!
This is my Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
Esta es mi carne de res en olla de barro con chiles picados.
Steamed egg, tuna kimchi fried rice.
Huevo al vapor, arroz frito con atún y kimchi.
Dig in.
Atrincherarse.
Ouch, my finger!
¡Ay, mi dedo!
It's poisoned!
¡Esta envenenado!
How is it?
¿Cómo es?
Looks intense,
Se ve intenso,
but tastes light.
pero tiene un sabor ligero.
But it's addictive.
Pero es adictivo.
So you mean
¿Entonces quieres decir?
it's pretty good.
Es bastante bueno.
Can you taste a bit of apple?
¿Puedes saborear un poco de manzana?
Yeah, a little.
Sí, un poco.
Because lately,
Porque últimamente,
she's been saying she wants apples.
Ella ha estado diciendo que quiere manzanas.
So today I specially
Así que hoy yo especialmente
added some apple.
Añadí un poco de manzana.
Who taught you this fried rice?
¿Quién te enseñó este arroz frito?
Does it taste off?
¿Tiene mal sabor?
It has a magical flavor.
Tiene un sabor mágico.
Can you teach me?
¿Puedes enseñarme?
Secret.
Secreto.
This fried rice is delicious.
Este arroz frito es delicioso.
It's good, but don't just pick out the tuna.
Está bueno, pero no te quedes solo con el atún.
Take the egg
Toma el huevo
and the rice, mix them together.
y el arroz, mezclarlos todos juntos.
Mix them—super tasty.
¿Mezclarlos???súper sabroso.
Impressive.
Impresionante.
Come on, cheers.
Vamos, salud.
Cheers to my first time cooking dinner for you all.
¡Un brindis por mi primera vez cocinando la cena para todos ustedes!
Cheers to dinner.
¡Salud por la cena!
What's your secret to making these dishes?
¿Cuál es tu secreto para hacer estos platos?
There is a secret.
Hay un secreto.
I think
Creo
only rigid people
solo gente rígida
follow recipes too strictly.
seguir las recetas demasiado estrictamente
The world isn't set in stone.
El mundo no está escrito en piedra.
I think every day
Pienso cada día
should be lived well.
debe vivirse bien
Live it colorful and full.
Vívelo colorido y pleno.
That's why dinner means so much to me.
Por eso la cena significa tanto para mí.
Zhen Gui, I'm honestly impressed.
Zhen Gui, estoy honestamente impresionado.
But,
Pero,
even though I feel accomplished today,
Aunque hoy me siento realizado,
you should still handle dinner after this.
Deberías encargarte de la cena después de esto.
When did you get so humble?
¿Cuando te volviste tan humilde?
Growth.
Crecimiento.
You know, growing up.
Ya sabes, crecer.
Have you grown lately? You two—
¿Han crecido últimamente? ¿Ustedes dos?
And you,
Y tú,
that guy from your company—
¿¿¿Ese tipo de tu empresa???
Yin Zhanqi.
Yin Zhanqi.
Isn't he after you?
¿No está él detrás de ti?
I think he's pretty good.
Pienso que es bastante bueno.
How are you two lately?
¿Cómo están ustedes dos últimamente?
Anyway,
De todos modos,
I was on a food show before,
Estuve en un programa de comida antes,
called Meishi Zongdongyuan.
llamado Meishi Zongdongyuan.
I saw a quote there
Vi una cita allí
that I found interesting.
que me pareció interesante.
It said people always look back,
Decía que la gente siempre mira hacia atrás,
never seeing what's ahead.
Nunca ver lo que está por delante.
Turns out, the most hurt today isn't you or me—
Resulta que los más heridos hoy ¿no somos ni tú ni yo?
it's the kitchen.
Es la cocina.
And my new Apple phone.
Y mi nuevo teléfono de Apple.
What happened to your phone?
¿Qué le pasó a tu teléfono?
It fell into the beef.
Cayó en la carne.
That's why there's an apple flavor.
Por eso existe el sabor a manzana.
Zhen Gui.
Zhen Gui.
Ah, ah, ah!
¡Ah, ah, ah!
Who cares?
¿A quién le importa?
For the most beautiful dinner,
Para la cena más hermosa,
it's all worth it.
Todo vale la pena.